                          LASANHAN DE FRANGO 🐔​

                             INGREDIENTES 🥧​

1 peito de frango
500 g de queijo muçarela fatiado
400 g de presunto fatiado
1 pacote médio de massa para lasanha (direto ao forno, sem cozimento prévio)
1 pote de requeijão cremoso
2 caldos de galinha (ou tempero completo sabor galinha)
2 copos de leite
1 caixa de creme de leite
2 colheres de farinha
3 colheres de manteiga
1 cebola média

                             MODO DE PREPARO 🥧​
Molho

Em uma panela, faça um creme homogêneo com as 2 colheres de farinha e 2 colheres de manteiga (reserve 1 colher de manteiga).

Acrescente o leite, 1 caldo de galinha e mexa constantemente.

Retire do fogo e acrescente o creme de leite, reserve.

Frango

Cozinhe o peito de frango em água (sem óleo), após cozido, desfie-o.

Pique a cebola em pedaços pequenos, coloque em uma panela e doure com a manteiga.

Acrescente o frango e o caldo de galinha, mexa sempre até o frango ficar totalmente dourado.

Montagem

Em um refratário, coloque 2 conchas de molho.

Faça a base com massa de lasanha, cubra com 1 camada de presunto, 1 de queijo e 1 de frango (nessa ordem).

Sobre o frango, coloque 1 camada de requeijão e 2 conchas de molho.

Cubra o requeijão com 1 camada de presunto, 1 camada de queijo e 1 camada de massa, coloque molho.

Repita esse processo até faltar cerca de 2,5 cm para chegar na borda do refratário.

Para finalizar, cubra a lasanha com muito queijo, requeijão e molho.

Asse por, aproximadamente, 20 minutos em fogo baixo.